Repository: nquangminhBK/fittracker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: kr

source: Dashboard
kr: 대시보드

source: Workout
kr: 운동

source: Routine
kr: 루틴

source: Calendar
kr: 기록

source: Settings
kr: 설정

source: Workout List
kr: 운동 목록

source: Routine List
kr: 루틴 목록

source: Workout History
kr: 운동 기록

source: Edit
kr: 편집

source: Delete
kr: 삭제

source: Type
kr: 종류

source: Metric
kr: 측정 단위

source: Part
kr: 부위

source: Note
kr: 노트

source: Add Note
kr: 노트 추가

source: Name
kr: 이름

source: Enter Name
kr: 이름을 입력하세요

source: Add Part
kr: 부위 추가

source: Choose Parts
kr: 부위 선택

source: Close
kr: 닫기

source: Save Changes
kr: 저장

# hour
source: hr
kr: 시간

# minute
source: min
kr: 분

source: floors
kr: 층

source: Next
kr: 다음

source: Start
kr: 시작

source: Credits
kr: 저작권

# image
source: Images
kr: 이미지

source: Contact
kr: 연락처

source: Yes
kr: 예

source: No
kr: 아니오

source: sec
kr: 초

source: Ok
kr: 확인

# help
source: Help Info
kr: 도움말

# confirm_delete_msg
source: Are you sure you want to delete this item?
kr: 정말로 삭제하시겠습니까?

# dashboard_start_workout
source: Start Workout
kr: 운동 시작

# dashboard_welcome_back
source: Welcome back,
kr: 안녕하세요,

# dashboard_start_routine
source: Start Routine
kr: 루틴 시작

# dashboard_overview
source: Overview
kr: 정보

# dashboard_month_session_count
source: Session Count this Month
kr: 이번 달 운동 횟수

# dashboard_month_session_time
source: Workout Time this Month
kr: 이번 달 운동 시간

# dashboard_month_pie_chart_title
source: Session Count by Part
kr: 각 부위별 운동 횟수

# settings_user_settings
source: User Settings
kr: 사용자 설정

# settings_profile
source: Profile
kr: 사용자 프로필

# settings_system_settings
source: System Settings
kr: 시스템 설정

# settings_change_language
source: Change Language
kr: 언어 변경

# settings_preferred_weight_metric
source: Preferred Weight Metric
kr: 선호하는 무게 단위

# settings_preferred_distance_metric
source: Preferred Distance Metric
kr: 선호하는 거리 단위

# settings_other
source: Other
kr: 기타

# settings_about
source: About
kr: 앱 정보

# settings_edit_profile
source: Edit Profile
kr: 프로필 편집

# settings_crop_image
source: Crop Image
kr: 이미지 자르기

# settings_name_msg
source: Please enter your name
kr: 이름을 입력해주세요.

# settings_about_open_license
source: View License
kr: 라이센스 보기

# settings_developer_info
source: About Developer
kr: 개발자 정보

# settings_send_me_bugs
source: Email me if you find any bugs in the app (hopefully you don't)
kr: 버그 찾으면 이메일 보내주세요. (안찾으시면 더 좋고요...)

# settings_backup_restore
source: Backup & Restore
kr: 백업 및 복구

# settings_backup_data
source: Backup Data
kr: 데이터 백업

# settings_restore_data
source: Restore Data
kr: 데이터 복구

# settings_export_data
source: Export Data
kr: 데이터 내보내기

# settings_invalid_db_file
source: Data File is invalid.
kr: 파일이 유효하지 않습니다.

# settings_restore_failed_msg
source: Data Restore failed with msg:
kr: 파일 복구에 실패했습니다:

# settings_restore_warning_msg
source: Selecting a invalid file may lead to unexpected behavior. Please choose the file properly.
kr: 잘못된 파일을 선택할 경우, 앱이 오작동 할수 있습니다. 조심히 선택해주세요.

# settings_backup_instruction
source: This will backup your workouts, routines, and workout sessions. Please save it somewhere safe.
kr: 운동 목록, 루틴, 운동 세션들이 백업됩니다. 안전한 곳에 백업해주세요.

# settings_need_permission
source: Write permission is needed to backup your file
kr: 파일을 백업하기 위해서는 파일을 작성할 권한이 필요합니다.

# settings_saved_at
source: File saved in Download Folder:
kr: 다운로드 폴더에 저장되었습니다:

# settings_bsd_license
source: BSD-3 Clause
kr: BSD-3 라이센스

# routine_not_found
source: No Routine Found.
kr: 저장된 루틴이 없습니다.

# routine_add_routine
source: Add Routine
kr: 루틴 추가

# routine_edit_routine
source: Edit Routine
kr: 루틴 편집

source: Routine Name
kr: 루틴 이름

source: Routine Details
kr: 루틴 정보

# routine_snackbar_msg
source: Please enter name for new routine
kr: 루틴의 이름을 입력해주세요

# workout_not_found
source: No Workout Found.
kr: 저장된 운동이 없습니다.

# workout_search
source: Search Workout
kr: 운동 검색

# workout_add_workout
source: Add Workout
kr: 운동 추가

# workout_edit_workout
source: Edit Workout
kr: 운동 편집

source: Workout Name
kr: 운동 이름

source: Workout Part
kr: 운동 부위

source: Workout Details
kr: 운동 정보

# workout_snackbar_msg
source: Please enter name for new workout
kr: 운동의 이름을 입력해주세요.

# workout_track_record
source: Track Record
kr: 운동 기록

# workout_max_weight
source: Max Weight
kr: 최대 무게

# workout_avg_weight
source: Avg Weight
kr: 평균 무게

# workout_max_count
source: Max Count
kr: 최대 횟수

# workout_total_count
source: Total Count
kr: 총 횟수

# workout_avg_speed
source: Avg Speed
kr: 평균 속도

# workout_total_distance
source: Total Distance
kr: 총 거리

# workout_type_msg
source: Once created, you won't be able to change the metric.
kr: 저장 후, 측정 단위는 수정할 수 없습니다.

# workout_identical_exists
source: Identical Workout Exists
kr: 동일한 운동이 존재합니다.

source: Session Info
kr: 운동 세션 정보

# session_choose_routine
source: Choose Routine
kr: 루틴 선택

# session_add_session
source: Add Workout Session
kr: 운동 세션 추가

# session_edit_session
source: Edit Workout Session
kr: 운동 세션 편집

# session_start_time
source: Start Time
kr: 시작 시간

# session_end_time
source: End Time
kr: 종료 시간

# session_workout_time
source: Workout Time
kr: 운동 시간

# session_set_time_manually
source: Set Time Manually
kr: 시간 직접 설정

# session_set_time_automatically
source: Set Time Automatically
kr: 시간 자동 설정

# session_finish_session
source: Finish Session
kr: 운동 종료

# session_add_set
source: Add Set
kr: 세트 추가

# session_time_msg
source: End Time must be after Start Time
kr: 종료 시간이 시작 시간보다 나중이어야 합니다.

# session_add_workout_msg
source: Please add a valid Workout
kr: 유효한 운동 세션을 추가해주세요.

# session_workout_count
source: Workout Count
kr: 운동 종류

# session_total_weight
source: Total Weight
kr: 총 무게

# session_total_distance
source: Total Distance
kr: 총 거리

# session_stairs
source: Stairs
kr: 계단

# session_please_confirm
source: Please Confirm
kr: 확인

# session_quit_msg
source: Are you sure to quit the workout?
kr: 정말 운동을 그만두시겠습니까?

# session_delete_msg
source: This workout has data recorded. Are you sure you want to delete it?
kr: 운동이 기록되어 있습니다. 정말로 삭제하시겠습니까?

# session_routine_exists
source: A routine with identical workout list already exists
kr: 이미 동일한 운동으로 구성된 루틴이 존재합니다.

# session_save_as_routine
source: Add current workout as new routine.
kr: 현재 운동 세션으로 루틴 저장하기

# session_confirm_finish_session
source: Would you like to finish your workout session?
kr: 운동을 끝내시겠습니까?

# instruction_select_language
source: Select your langauge
kr: 언어를 선택해주세요

# instruction_ask_name_msg
source: Welcome to FitTracker - Workout tracker! What's your name?
kr: 환영합니다. 이름을 알려주세요

# instruction_name_msg
source: Please enter your name
kr: 이름을 입력해주세요

# instruction_creating_db
source: Creating Database. Please Wait.
kr: 데이터베이스를 만들고 있습니다. 잠시만 기다려주세요.

# instruction_initial_setting
source: Please Select your initial setting
kr: 초기 설정을 지정해주세요

# instruction_default_weight
source: Weight Metric
kr: 무게 단위

# instruction_default_distance
source: Distance Metric
kr: 거리 단위

# instruction_metric_note
source: The selected metric will be applied to the initial list of workouts
kr: 선택된 측정 단위는 초기 운동 목록에 적용됩니다.
